Variables: 
Son aquellos lugares dentro del codigo, donde guardamos aquella información que queremos usar posteriormente.

Strings:
Son cadenas de caracteres tipo texto

Funciones: 
Las funciones son conjuntos de operaciones que usaremos de forma repetitiva.
 - Argumentos: Son aquellos parametos que dicen lo que va a hacer nuestra función.
 - Return: Es la clave que usamos para que se muestre nuestra función.

Declaraciones:
Son condiciones que determinan lo que debe hacer nuestro código.
 - If: Se refiere a que si se cumplen los parametros nombrados en seguida, nos devuelva determinado valor.

Valores booleanos:
Son palabras predefinidas por el código que cumplen cierta función como por ejemplo:
 -True: Nos indica que la afirmación es Verdadera
 -False: Nos indica que la afirmación es Falsa

